Novamente, Hawkins está sendo aterrorizada por seres do upside down liderados pelo Vecna, um dos maiores vilões de Dungeons & Dragons e responsável por mortes misteriosas que estão causando grande comoção na pequena cidade.

Após se reunir com seus amigos e pensar sobre os mais recentes acontecimentos, vocês logo chegaram à conclusão de que os ataques do Vecna não foram aleatórios. Pelo contrário, o vilão procura pessoas que passaram por algum evento traumático e usa a fragilidade emocional das vítimas para torturá-las até a morte.

Diante disso, Max teve a ideia de olhar as fichas dos alunos que se consultaram com a psicóloga do colégio, a senhorita Kelley, e foram atacados para tentar achar algo em comum entre eles. Ao verificar os arquivos, vocês logo perceberam que todas as vítimas tinham apresentado sintomas de dor de cabeça, insônia, pesadelos, suor frio e visões.

Com essa informação em mãos, seus amigos precisam de você e de suas habilidades como programador para desenvolver um programa que irá analisar todos os relatórios dos pacientes da senhorita Kelley e identificar aqueles que podem ser a próxima vítima do Vecna.



Input

A entrada compreende várias linhas de código, contendo, cada uma o nome do aluno e os sintomas que apresentou separados por vírgula e um espaço como no exemplo abaixo:

nome_1, sintoma_1, sintoma_2, sintoma_3, (...), sintoma_n

nome_2, sintoma_1, sintoma_2, sintoma_3, (...), sintoma_n

...

nome_n, sintoma_1, sintoma_2, sintoma_3, (...), sintoma_n

descobrir

Sendo "descobrir" a última entrada antes de obter os resultados.

Obs.: o nome dos sintomas deve sempre ser escrito sem acento gráfico e sem o cedilha.

Output

Se não conseguirmos encontrar nenhum aluno com TODOS os 5 sintomas apresentados, seu programa deverá printar:

"Não conseguimos encontrar ninguém com esses sintomas, o próximo ataque do Vecna será imprevisível."

Caso Max tenha apresentado TODOS os sintomas, a saída deverá ser:

"Oh não, Max está em perigo! Let's run up that hill com a Kate Bush e ajudar nossa amiga."

Caso Max não seja a única com TODOS os sintomas, a mensagem abaixo deve ser printada:

"Além dela, tem mais {n} pessoa(s) na mira do Vecna!"

Porém, se Max não aparecer na entrada ou não tiver TODOS os 5 sintomas, a saída será:

"Tem {n} pessoa(s) na mira do Vecna!"

E por último, além das mensagens a cima, se houver mais de uma pessoa em perigo:

"Precisamos avisar {nome_1}, {nome_2}, ... e {nome_n} para prepararem suas músicas favoritas."

ou, se só houver uma pessoa:

"Precisamos avisar {nome_n} para preparar sua música favorita."

Onde {n} é a quantidade de pessoas que apresentaram os sintomas e {nome_n} o nome delas.

Obs.: O nome da Max não deve aparecer na última mensagem (sendo uma ou mais pessoas).