Após um cansativo e longo dia de aulas, você decide passar a noite no CIn com seus amigos para realizar exercícios, no entanto algo estranho aconteceu, começaram a soar alarmes por todos os corredores, e você se depara com algo no mínimo intrigante. UM ZUMBI!

gif

Com esse perigo a solta, você procura seu crachá para sair o mais rápido do CIn, mas logo percebe que ele não está com você. A única maneira de escapar é encontrando o crachá e depois sair pela porta.

O CIn será representado por uma matriz 6x6, onde nela há Você, o Zumbi, o Crachá e a Porta de saída, onde cada um será posicionado em uma coordenada nessa matriz. Em cada rodada, o Zumbi se movimentará primeiro em direção a você, esse movimento sempre será com prioridade na coordenada X em sua direção, e quando estiver na mesma coluna que você, ele se movimentará na coordenada Y.

Após o movimento do Zumbi, será sua vez de movimentar-se, da mesma maneira que o Zumbi, sendo que em direção ao objeto, primeiro o Crachá, depois a Porta.

Observação: Após pegar o crachá, você ficará 1 rodada parado, enquanto o Zumbi anda em sua direção.

Observação 2: O Zumbi não irá passar por cima da Porta ou do Crachá, portanto, desconsidere essa situação.

Detalhe: Para simplificar, não haverá casos em que você anda para a posição do Zumbi, apenas na vez dele é que você pode perder.

Input

As entradas serão compostas pelas coordenadas iniciais de cada um, Você, o Zumbi, o Crachá, e a Porta.

voceY

voceX

zumbiY

zumbiX

crachaY

crachaX

portaY

portaX

Output

Em cada rodada deve ser exibida a matriz do CIn, com um espaço entre cada elemento. Cada espaço vazio é representado por um “-”, Você por um “V”, o Zumbi por um “Z”, o Crachá por um “C” e a Porta por um “P”.

Assim seria uma possível matriz inicial do CIn:

- V - - - -
- - - - - P
- C - - - -
- - - - - -
- - - - - -
- - - - Z -
Após exibir a matriz do CIn, é preciso mostrar:

Caso você pegue o crachá na rodada:

“Finalmente! Peguei o crachá”

Caso já tenha pego o crachá anteriormente:

“Já peguei o crachá”

Caso ainda não tenha pego o crachá:

“Ainda não achei o crachá”

Após isso, você irá calcular o distância entre Você e o Zumbi, através dessa fórmula:

Untitled

O resultado deve ser transformado em um inteiro

Caso o resultado seja menor ou igual a 3:

“Preciso acelerar, o zumbi tá na minha cola!”

Caso o resultado seja maior que 3 e menor ou igual a 4:

“Consigo ver la longe o zumbi, mas é melhor acelerar!”

Caso o resultado seja maior que 4:

“O zumbi está longe, mas não posso ficar parado”

Após isso, deve-se pular uma linha!

Ao fim do seu programa, não serão exibidos nenhuma das duas frases acima, apenas UMA das duas abaixo:

Caso você chegou à porta:

“Consegui achar a porta, agora é so passar na catraca e vazar daqui!”

No entanto, caso você seja pego pelo zumbi:

“Ferrou, agora vou virar um zumbi”