Sam Winchester foi sequestrado! Dean conta com a sua ajuda para encontrar o responsável e trazer o irmão de volta à segurança.

Para isso, você receberá uma lista de suspeitos, e realizará operações nela de acordo com o comando de Dean, até que sobre um único culpado.

Input

Para o input, inicialmente, será recebida uma lista de nomes separados por vírgula, em uma mesma linha.

nome1,nome2,nome3, ... ,nome n

Em seguida, serão recebidas diversas entradas, até que sobre um único suspeito na lista e o mistério seja solucionado.

Para cada entrada descrita abaixo, realize a operação correspondente:

“Não encontrei nada no primeiro suspeito"

Você deve remover o primeiro suspeito da lista.

“O último da lista está limpo”

Você deve remover o último suspeito da lista

“Procurei por um elemento um pouco mais além na lista e ele está acima de qualquer suspeita”

Você deve remover o nome do indivíduo que encontra-se no meio da lista.

**OBS: Note que, caso o número de elementos restantes na lista seja par, deve-se remover o elemento de maior índice entre os dois elementos do meio.

“Pelas minhas verificações, não encontrei nada de alarmante no indivíduo que está na seguinte posição:”

Você receberá logo em seguida uma entrada com a posição do suspeito na lista, que começa no índice 0, e o removerá da lista.

“Acho que temos mais uma opção a ser analisada…”

Você receberá logo em seguida uma entrada com o nome do novo suspeito e o adicionará no final da lista.

Qualquer outra entrada além das mencionadas anteriormente não gerará nenhuma operação na lista.

**OBS: Está liberado o uso de métodos e funções prontas de listas

Output

Sempre que a entrada for diferente das especificadas no input, você avisará ao Dean:

“Isso não estava no combinado, a lista vai permanecer do mesmo jeito”
Quando a lista tiver apenas um suspeito, você deve finalizar as operações e avisar ao Dean que a busca chegou ao fim por meio da seguinte frase:

“Acho que encontramos o suspeito. O seu nome é {nome_suspeito}, vamos salvar o Sam!”