Sam e Dean resolveram tirar umas férias no Brasil, com isso, passaram no CInverso Shopping e compraram alguns CD's de música nacional para ouvir durante sua viagem. Por não saberem falar português, eles te chamaram para criar um programa que, dado as músicas e as notas dadas por eles, faz uma soma para descobrir a nota total e armazena para uma consulta futura.

OBS: Sam e Dean são indecisos e podem mudar de nota desde que o outro também não tenha votado.

Input

A primeira linha contém os nomes dos artistas dos CD's separados por hífen.

artista1 - ... - artistaN

Para cada artista, será dado o nome das músicas do artista separadas por hífen.

musica1 - ... - musicaN

Ao ouvir a música, cada um Winchester irá fazer diversos comentários, até que um comentário seja um número inteiro entre 0 e 10 que é a nota.

nome: comentário

OBS: O nome sempre será "Dean" ou "Sam".

Por fim, algum Winchester irá dizer o nome de um artista e o nome de uma música que ele gostaria de ouvir.

nome: nome_artista - nome_musica

Output

Se a música escolhida for a música com a maior nota:

Caraca {nome} mandou bem! Essa música é a mais braba, com a nota {nota}

Caso contrário:

Podia ter escolhido outra música, {nome}. Essa é boa, mas perde em {diferença} pontos pra a música com a melhor nota