Bonna e João adoram assistir filmes juntos nos finais de semana. Todos os meses, eles escolhem um gênero diferente para assistirem durante o mês. Para o mês de agosto, o gênero escolhido foi o de terror/suspense, e eles combinaram que, cada semana, um deles apresenta uma lista com sugestão de filmes e as notas que eles possuem no fórum de críticas a filmes dos alunos do CIn, o CInema.com.br. Para melhor visualização, Bonna e João contam com a sua ajuda para colocar as listas em ordem decrescente em relação as notas.



OBS: Está proibido o uso de funções de ordenação de listas. Além disso, não haverá casos de empate nas notas.

Dica: Segue abaixo dois vídeos explicando a lógica do método de ordenação por flutuação (ou bubble sort):

Bubble-sort dance
Bubble-sort simulação
Input

O primeiro input será o nome de quem está enviando as listas com os filmes, sendo Bonna ou João:

nome = Nome do dono da lista.

O segundo, será a quantidade de filmes e notas que as listas possuem:

quantidade = Quantidade de filmes e notas.

Após isso, seu programa irá receber os nomes e as notas respectivamente, no formato:

{nome_filme} - {nota_filme}

OBS: você deve usar .split() para tratar as entradas

Output

Caso a dona da lista seja Bonna, você deverá printar a mensagem:

"Os filmes sugeridos por Bonna são:”

Caso o dono da lista seja João, você deverá printar a mensagem:

"Os filmes sugeridos por João são:”

Após isso, você deverá printar a lista com os filmes e as notas no seguinte formato:

{filme} - {nota}